# Smart контракт фирма Куантстамп расКрывает инвестиции от финансового гиганта Номура ...

###### 2019-03-08 08:03

Соединенные Штаты умный контракт безопасности компании Куантстамп объявила о своей экспансии в Японию после инвестиций из местных финансовых гигантов Номура Holdings.

Согласно сообщению, американская фирма получила «значительные инвестиции» от Номура, которая предоставляет инвестиционные, финансовые и сопутствующие услуги индивидуальным, институциональным и государственным клиентам.

Как сообщает пресс-релиз, американская компания настроена на создание общества с ограниченной ответственностью, Куантстамп Japan GK, для оказания помощи японским стартапам.

Фирма стремится предоставить инструменты, помогающие идентифицировать и обезопасить уязвимости в смарт-контрактах автоматически и предотвращать нарушения безопасности.

Куантстамп и Исполнительный директор, Ричард мА, считает, что рынок для умных контрактов управляемых приложений в Японии будет продолжать расти в последующие годы.

Как цитирует Куантстамп, Чузабуро, старший управляющий директор по инновациям в Номура Holdings, говорит, что умные контракты будут играть все более важную роль в финансовом мире, как блокчейн технологии приобретает больше принятия.

Ранее в 2019, Номура Holdings подписали меморандум о взаимопонимании с основными японскими сообщениями App Line и LVC Corporation, которая курирует Messenger цифровых активов и блокчейн бизнес-единиц.

[Original source](https://cointelegraph.com/news/smart-contract-firm-quantstamp-reveals-investment-from-financial-giant-nomura)

![stats](https://c.statcounter.com/11760860/0/a89fa40b/1/ "stats")